[ يتم تشغيل موسيقى سريعة الإيقاع ]
-سابقا في "Love Island USA"...
♪♪
وكان الحب يزدهر.
-يمكنك أن تشعر بالحب هنا حرفيًا.
إنه... إنه... أحبه جدًا.
-♪ هنا أقف مع حبي الأبدي ♪
-أصبح الأزواج أقرب إلى بعضهم البعض.
-كايلور داون مارتن، هل ترغبين في أن تكوني صديقتي؟
♪♪
-نعم أريد ذلك.
-أريد أن أكون مغلقاً معك هنا.
-[يضحك] واو!
♪♪
سألنا إذا كان من الممكن أن نغلق.
[ هتافات وتصفيق ]
-لقد كان كل شيء... -أوه!
- حلو. -"المخبأ مفتوح.
اختار زوجين لقضاء ليلة خاصة معًا."
-جانا وكيني! -♪ أحتاجك بجانبي ♪
♪ يا فتاة، سوف تكونين عروستي ♪
♪ الحب الأبدي ♪
[ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية ]
-الليلة...
♪♪
-[ يلهث ]
[ صراخ النساء ] -...قلوب...
-ووو! -...سوف...
♪♪
يحرق.
-لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا توجد طريقة لعنة.
لا يوجد طريقة لعينة.
إنها قنبلة.
-مرحبًا. -يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
-أوه!
-و... مورا هيغينز...
يضرب الفيلا.
♪♪
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
جانا وكيني متجهين إلى المخبأ.
و محرج...
لقد كنت أقول اسمه خطأً طوال هذا الوقت.
لذا اعتذاري إلى كيني.
آسف، كيني، الأصدقاء والعائلة لأي إساءة تسببت فيها.
-[يتنهد] اصمت.
قف.
-رمل؟
-الماء!
-في الصباح...
-نعم! ربما سنستيقظ مع شروق الشمس.
كيني!
"ابقى متوحشًا."
كيني. [يضحك]
-لا.-انظر!
إنه لطيف جدًا. "الأمر يتعلق بنا".
وقت اللعب مجنون.
كيني...
كيني، انظر ماذا وجدت.
"اسحب هنا لقضاء وقت ممتع."
اسحبه! [يضحك] - هل تريد أن تفعل ذلك الآن؟
-دعنا نرى فقط!
[ يتحدث بشكل غير واضح ]
[ يلهث، يضحك ]
♪♪
كيني، لا. لماذا كل شيء أحمر؟
-♪ لا يوجد شيء لا أستطيع فعله ♪
♪ عندما أكون بجانبك ♪
- هذا لا يؤلم. استمر في فعل ذلك.
استمر في فعل ذلك.
-يجب علينا... -"امتص، العق،
"قبلة، قضمة، دغدغة." - دعنا نفعل ذلك الليلة.
ستكون أنت، أليس كذلك؟ الأمر ليس ممتعًا معي.
إنه أكثر متعة معك.
-خلف اليد. -لا.
-[يضحك] -أنت أكثر...
أنت متحمس أكثر مني لهذه الأمور!
-أنا لست متحمسًا! أنا متوتر!
-♪ بجانبك ♪
- أوه، والحديث عن كونك مقيدًا،
لقد طلب آرون للتو من كايلور أن تكون صديقته،
وهو متضرر تماما.
-أنا سعيدة جدًا الآن.
لا أستطيع أن أصدق أنك صديقي.
-آه! لم تستطع حتى قول ذلك!
-لا أستطيع أن أصدق أنك صديقي، يا صديقي.
أنا سعيدة جدًا، ولكنني خائفة حقًا.
-ماذا تخاف منه؟ -لا أعرف.
لأنك أفضل صديق لي ولا أريد أن أخسرك.
-أنت لا تخسر. -أبدًا.
-الأمر متروك لي للقدوم إلى أمريكا، لذلك سأعمل على تحقيق ذلك.
فقط ثق بي، وسيكون كل شيء على ما يرام.
-أنا أثق بك.
-سأبذل 100٪ في العمل،
وحتى لو وضعت 2%، فسيظل الأمر على ما يرام.
-مرحبًا! سأبذل 110%.
-حسنًا، هذا كل ما في الأمر. -هذا كثير.
وسوف آتي إلى المملكة المتحدة -ممم-همم.
أفضل يوم على الإطلاق. - نحن رسميون، يا عزيزتي.
- نحن رسميون بالفعل. شعور رائع.
لقد أردت ذلك منذ فترة طويلة.
لا أستطيع الانتظار حتى أكون خارج هذه الفيلا،
وأنا لا أستطيع الانتظار للقيام بالأشياء مع كايلور.
مثل أشياء صغيرة غبية مثل طهي العشاء.
تعليمها الطبخ لأنها لا تعرف الطبخ.
مثل السفر حول العالم معها.
مثل مشاهدة فيلم. فكرة مجنونة.
في الواقع مشاهدة فيلم في السرير معها
هو مجرد مفهوم مجنون.
لذا، مثل، أشياء مثل هذه.
لا أستطيع الانتظار للقيام بذلك مع كايلور.
-لا أستطيع الانتظار لإظهار لك الطعام الأمريكي.
هل تعرف ما هو Trader Joe's؟
- تريدر جو؟ لا.
-واو. هل تناولتَ زباديً مُجمدًا؟
-نعم، لقد تناولت الزبادي المجمد. -حسنًا.
هل أكلت دونات؟
-نعم، بالطبع تناولت دونات!
أنت دونات. - ماذا عن البريتزل الناعم؟
- بريتزل طري؟ نعم، على الأرجح.
ولكن ليس منذ فترة. لا أعلم.
لقد طويت مثل البريتزل.
-[يضحك] اسكت.
-Pbht! [يضحك]
- لذا، في 12 ساعة فقط، كان لدينا يوم رياضي ملحمي،
أصبح أحد الزوجين رسميًا، وانتهى الأمر بزوج آخر في غرفة
وهو نصف زنزانة الجنس، والنصف الآخر Urban Outfitters.
مرحباً بكم في جزيرة الحب.
-ما هو شعورنا الليلة يا رفاق؟
الحب في الهواء اللعين، يا أخي.
كنت أفكر، مثل، "ما الذي وضعوه في هذا النبيذ؟"
-أشعر بأنني محظوظ جدًا جدًا.
ولم أكن أتوقع أبدًا أن أكون الشخص الوحيد الذي
لتجربة هذا هنا.
- لقد شعرت بالفعل أنني كنت في هذا الموقف.
ولكنني لم أكن قد قلت ذلك،
إذا كان هذا منطقيًا. -شعر!
لم يكن شكسبير نفسه قادرا على كتابة شعر أفضل.
- هذا رائع. - ♪ لا أمانع، أمانع، أمانع ♪
♪♪
-جانا في المخبأ.
-أعلم! -أعلم.
-هل أصبحوا سيئين؟
♪♪
-[يضحك] كيني.
- ماذا نفكر جميعًا بشأن إعصار جانا؟
هل سيأتي لطفلنا كيني الليلة؟
-لا تخرج فقط
تبدو مثل عارضة أزياء فيكتوريا سيكريت أيضًا،
ولكن بألوانه المفضلة.
- كأنها تريد أن تحطم هذا الرجل إلى نصفين.
إنه لن يعرف ماذا يفعل مع كل تلك النساء.
-♪ ماذا تفعل بي ♪
-اختر جزءًا من جسدي... -قدميك.
-كيني، كنت أعلم أنك معجب بقدمي. كيني!
كنت مثل، أفضل أن أعطيك قدمي... [يضحك]
ماذا يفعل... [ يضحك ] توقف!
كيني!
هل يمكننا إطفاء الأضواء؟!
[ نقرات التبديل ] -♪ بخير ♪
♪ لا أمانع، أمانع، أمانع ♪
♪ لأنك بخير، بخير، بخير ♪
♪ ماذا تفعل بي ♪
- أوه، انظر إلى هذا. هل هذه حبيبتي التي أراها؟
-هذه صديقتي!
[ هتافات وتصفيق ]
♪♪
-[صوت عميق] هي-ي-ي. -[يضحك]
-♪ ماذا تفعل بي ♪
♪♪
♪ ماذا تفعل بي ♪
[ زقزقة الحشرات ]
♪♪
-♪ عندما تخشى أن العالم قد انتهى ♪
♪ عندما تقول أنك تشعر بالوحدة ♪
♪ إذا كنت بحاجة إلى كتف في أي وقت ♪
-استيقظوا واشرقوا، أيها الفتيات.
-جانا وكيني ليسا هنا.
-أعتقد أنهم يقضون أفضل وقت على الإطلاق.
-كيني سيخرج على كرسي متحرك.
-كيف تشعر؟
-مم.
-[ يضحك ]
-[اللهجة الأسترالية] لدينا سيرينا برية نادرة
في اليقظة.
عندما تريد التعامل مع هذا الأمر، عليك أن تكون حذرًا،
لأنها تعض.
-لا أستطيع أن أكون أكثر سعادة. [ضحك]
♪♪
-نيكي، هل كان مطعمك مفتوحًا الليلة الماضية؟
-فقط لبعض التذوقات القصيرة.
-سيفعلون كما لو كان المطعم مفتوحًا.
هذا كان السؤال الأول.
-حسنا.-قلت...
-[يضحك] -نعم.
-♪ جانا-نا في الطريق المخفي ♪
-أشعر أن جانا تلعب هذا الدور الحلو والبريء،
لكنني أعلم أن هذه الفتاة سوف تنهار.
أنا أعلم أن هذه العاهرة سوف تنهار.
-بالتأكيد.
♪♪
-أين رأسك مع دانييلا؟
-نحن في أماكن مختلفة، عقليًا.
-من الجنون كيف كانت رحلاتنا مختلفة جدًا هنا.
- إنه أمر مضحك للغاية. لقد كنا قريبين جدًا طوال الوقت،
القيام بالعكس... مثل، الحصول على تجارب معاكسة تماما.
♪♪
-أتساءل... لم أرى روب.
-نعم. ماذا يفعل روب بحق الجحيم؟
يعبث بأصابعه؟ أين فطورك؟
-نعم، لا أعرف.
♪♪
-[يزفر بعمق]
-مرحبا، مرحبا. -مرحبا.
-تحدث عن الشيطان.
-نعم، كنا نتحدث عنك.
-أوه. -أحب السراويل الباستيل.
-نعم، إنها جميلة. -شكرًا لك.
حسناً، أي شيء لا تأكله، أريده.
-تمام.
♪♪
- هل قمت بأي شيء الليلة الماضية يا عزيزي ميغيل؟
يا حبيبي، قبلة خفيفة
وعناق قصير، وكان هذا كل شيء، حقًا.
- هاريسون، كيف تشعر عندما تستيقظ بجانب سييرا مرة أخرى؟
-نعم. جيد. جيد.
كل يوم هو تأكيد على أنني اتخذت الاختيار الصحيح.
-مئة بالمئة يا أخي.
لقد اخترت حقا واحدة جيدة مع سييرا.
-سيرينا، هل كنت مستيقظة حتى وقت متأخر من الليل الليلة الماضية؟
لقد كنا مستيقظين حتى وقت متأخر من الليل،
لكننا كنا نتحدث فقط عن مشاعرنا.
♪♪
-كيف حالك يا فتاة؟
-أنا بخير. أنا سعيد. -نعم؟
-أنا أحب المحادثات بيني وبين روب.
لقد كان يقول فقط، مثل، كيف أنه يحب رؤيتي في الليل.
-أنت حقا فتاة تحب كلمات التأكيد.
أنت تحب سماع هذا الكلام. - أجل. وأنا أحبه. أحبه.
إنه يجعلني سعيدًا. -أوه.
انا احبكم يا شباب.
أعتقد أنكم متوافقون حقًا.
أنت مثل النقيضين لكل طرف،
لكن بطريقة ما أنتم تعملون. -نعم.
-إنه مثل أن الأضداد تتجاذب بطريقة ما.
-أنا أحب أن أقضي الوقت هنا
لكي أتمكن من معرفة المزيد عنه.
-مائة بالمائة.
-أرى ثعبان البحر.
-أستطيع استخدام ثعبان البحر الآن.
-مم. هل تمر بهذا؟
-لقد كنت أفكر كثيرًا.
-ممم-همم.
-أشعر بشعور سيء.
أنا، مثلاً، أسمح لها أن تحبني أكثر وأكثر كل يوم.
-ممم-همم.
-إنها بالتأكيد تحبني أكثر بكثير مما أحبها.
إنه وضع سيء للغاية
لأنه، على ما يبدو، لا يوجد أحد آخر هنا من أجلها.
-مممممم. -و...
♪♪
-يجب عليك أن تفعل ما هو الأفضل لنفسك أيضًا.
-حقيقي.
لا معنى للاستمرار في هذا النوع من الأمور.
-♪ أنا خائف من السقوط ♪
♪ أنا خائف من السقوط ♪
-لا يبدو الأمر ممتعًا وألعابًا بالنسبة لك بعد الآن.
يبدو وكأنه حقيقي
وأنت تحاول معرفة شيء حقيقي.
-أنا موافق. -أنا أحب ذلك بالنسبة لك.
-وأنا أيضًا. -أنا سعيد جدًا من أجلك.
-شكرًا لك.
-أنا فقط... الآن، في هذه المرحلة، مثل، أنني أعرف
ينبغي لي أن أتحدث معها، أشعر بالسوء، مثل...
- لا أتحدث معها. نعم. - لا أتحدث معها في وقت أقرب.
أريد أن أجد شخصًا أرى مستقبلًا معه.
أنا فقط لا... أنا فقط لا أعتقد أنني أشعر أنني على ما يرام
حول مجرد، مثل، الاحتفاظ بهذا لنفسي.
-نعم.
-لا أعتقد أن هذا عادل لها.
أكافح مع، مثل، إذا كنت أرى مستقبلًا معها.
بصراحة، بالنسبة لي، كان الأمر أشبه بنوع من النضج.
شعرت أنها كانت نوعًا ما ترضي الناس
مثل، إلى حد ما، مثل،
نوع من مجرد الذهاب مع ما كنت أقوله.
وهذا ليس شيئاً يثير اهتمامي حقاً.
ولا يبدو الأمر عادلاً بالنسبة لي فحسب
أنها لا تعرف ذلك حقًا.
لا أعلم، أشعر وكأنني أحمق.
أشعر وكأنني أحمق.
لقد حصلت على صديقة، وأنا انفصل عن صديقتي.
♪♪
ليس حقا، ولكن...
من الواضح أن Love Island ليس المكان الذي يجد فيه روب الحب.
♪♪
-♪ نعم، أنا فقط أكون صادقًا ♪
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الآن، أنا لا أقول أن كيني أمضى وقتًا ممتعًا الليلة الماضية،
لكن هذا الرجل لم يتكلم منذ سبع ساعات.
وجانا أزالت الكرة من الفم منذ سنوات.
-أعتقد أننا حصلنا على أفضل تجربة، لأكون صادقًا،
من بين جميع الأزواج، لأنني وأنت فعلنا المحيط اللعين
وحصلنا على المخبأ.
نحن مستيقظون.
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم.
هيا، لننضم إلى الخاسرين.
تريد فقط الركض مباشرة إلى غرفة النوم
ولم يقل شيئا؟
والجميع يقولون، "ماذا بحق الجحيم؟"
-لقد وضعوني أولاً في الصف. -يا رفاق...
أقسمت أنني سمعت خطوات.
[ محادثة غير واضحة ]
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبًا! مرحبًا! مرحبًا! مرحبًا! -مرحبًا! مرحبًا! مرحبًا! مرحبًا!
-آه! -إنه ذلك التوهج بعد الاختباء.
-سيداتي.
-كيني، يبدو أنك حصلت على
لقد أصبح مظهرك مختلفًا اليوم، أيها الفتى.
-انظر إلى تلك الابتسامة! -كيني!
ابني! -آه!
-لعنة، أنت تبدو سعيدًا.
-يا إلهي. -لا تزال في غاية السعادة.
[ صراخ النساء ]
-تعال. لنذهب. -نعم.
-نحن بحاجة إلى سماع المزيد عن أعمال المسرح.
-حسنًا. -حسنًا.
- ماذا حدث يا جانا؟ - هاريسون، دردشة الفتيات.
-أها! -حسنًا. هل أنت مستعد؟
-هيا. -حسنًا. دعني أشرح.
أولاً، عليك معرفة الإعدادات. افتح هذه الغرفة.
وهي مجرد ألعاب جنسية.
كان هناك ما يشبه السياط، وكان هناك ما يشبه الأصفاد.
هناك النرد.
كانت تلك اللعبة ممتعة. تلك اللعبة بدأت المشاكل.
-[ صراخ ] -نعم.
- إذن نحن نصبح جميعًا متفاعلين، متفاعلين، متفاعلين،
ويبدأ الأمر، كما تعلم، تبدأ الأشياء في الحدوث.
[ضحك] -شووم!
-كنت أعرف!
-حسنًا. شروط المطعم.
لقد كانت مقبلات. مقبلات، أنا مقبلات، وهو مقبلات.
كنت مثل، "واو". هيلا طعام الأصابع.
-[ صراخ ] [ تصفيق ]
- لقد سمح لنا المخبأ بالتأكيد بالوصول
مستوى جديد من القرب.
كينيث في الواقع موهوب أكثر بكثير مما يبدو.
سأترك الأمر عند هذا الحد.
-هذا لطيف جدًا وأنا سعيد جدًا من أجلك.
-انظر إلى ابتسامتك!
أريد التوقف عن الابتسام. فمي يؤلمني.
-أووه! -أووه!
-لقد فعلنا كل شيء إلا أنه...
-حسنًا. -...في نهاية اليوم.
-الاحترام. -هكذا كان الأمر.
عادةً ما أحصل على نوع من الوضوح بعد الجوز.
ولكن... لم يكن هناك أي شيء من هذا.
-لا أحد، لا أحد.
كنتَ أكثر شغفًا بها. قلتَ: "واو!"
-هذا هو المكان الذي تعرف فيه أنها هي، يا أخي.
- لديك هذا اللمعان في عينيك في كل مرة أنظر إليهما.
نعم. أنت سعيد للغاية. - لا أعرف ما هو.
لقد أتيت كيني، لكنك ستغادر كينيث.
-شرعي. -[يضحك]
♪♪
-آرون يريد أن يظهر كل الكلمات الفرنسية
لقد تعلم ذلك مؤخرًا.
لقد رفض الدفع مقابل Duolingo premium،
لكن لا أعتقد أن أحداً سوف يلاحظ.
-التدليك سيدتي؟
-اذهب بقوة أكبر. -أقوى؟
-كايلور، عليك أن تبدأ - أجل. أحبها قاسية.
-اللعنة. مؤخرتك كبيرة جدًا.
-[ يضحك ]
-كيف نمت الليلة الماضية؟
-لقد نمت جيدًا حقًا. -نعم؟
-لأنني كان لدي صديق بجانبي.
[ يضحك ]
-في رأسي... هذا يبدو غريبًا،
لأنني أردت ذلك منذ وقت طويل...
في رأسي، كنت مثل...
لقد شعرت وكأنني صديقك بالفعل.
-[يضحك] وأنا أيضًا.
- الآن بعد أن أصبح الأمر حقيقيًا...
لا أعلم، لا أشعر بغرابة.
- لم أكن أعلم أبدًا أنني قد أستمر في السقوط
أعمق وأعمق في الحب مع هارون.
لكن أشعر وكأنني كذلك كل يوم.
وكلما تقدمنا ​​للأمام،
كلما كان قلبي مفتوحا نحوه.
لذا أشعر بالدهشة.
-أوه، اللعنة، نعم.
- هل تريد القفز؟ - يبدو رائعًا! أنا التالي.
-نعم؟-إنه جيد جدًا.
هل هكذا ستبدو حياتي؟
التدليك والطعام الجيد حقا؟
[ يضحك ] - في فيجي.
-على عكس معظم الرجال، كورديل يستمتع بذلك بالفعل
عندما لا تريد صديقته أن تبتعد عن ظهره.
-أوه، يا رجل.
هذا يشعرني بالارتياح.
هناك عرض واحد شاهدته.
كان الأمر يتعلق بهذه السيدة وقامت بالتدليك.
وبعد ذلك بدأت بقتل الناس عن طريق الخطأ.
وبعد ذلك بدأت، مثل، الإعجاب به.
-مممممم. -نعم.
ربما لا ينبغي لي حتى أن أتحدث عن هذا.
-أجل. هل تعلم ما أريد التحدث عنه؟
-ماذا؟
-لذا، أشعر وكأنك كنت تلمح إلى، كما تعلم،
جعل الأمور رسمية بعض الشيء
-مممم. لن أكذب.
-أعتقد بالتأكيد أن هذا شيء ما
هذا ما أريد أن أفعله في الخارج، هل تعلم؟
أريد أن يكون، كما تعلم، شيئًا بيني وبينك
وليس... -ممم-همم.
-إلغاء الخطط. -[يضحك]
-أريد أن أكون رسميًا معه.
نتحدث كثيرًا عن الخارج.
أنا متحمس جدًا للقيام بالكثير من الأشياء معه.
وأنا أشعر بالسعادة الشديدة جدًا.
ولكنني أريد فقط أن نكون مثلنا،
ولا نشعر بأننا مضطرون للتحرك كما يتحرك الآخرون
أو التحرك، مثل، سرعة الأشخاص الآخرين.
وهو يحصل على ذلك.
-نحن نتحرك بالطريقة التي نريدها.
وإذا قررت أنك تريد التقدم في هذا الأمر،
سوف تتقدم بهذا.
أعني أنني أشعر بالهدوء أينما كنت.
-لا أريدك أن تفكر، مثل،
لأن الأشخاص الآخرين قد يفعلون المزيد،
وهذا يعني شيئًا مختلفًا.
مثل، أنا لا أزال...
-أنت تحصل على لحظتك.
لا تعبث بهذه اللحظات الحقيقية.
-نعم.
-يا إلهي. -ماذا؟
روب؟ -انتظر. ماذا عن روب؟
-انتظر. ماذا تفعل يا إلهي؟
-يا إلهي، ماذا بك يا إلهي؟
-ماذا تفعل يا إلهي؟
وسأخبرك يا إلهي.
-[تنهدات]
-إنه حار. -إنه أكثر حرارة بكثير اليوم...
- أنا نادم على ارتداء هذا الزي. - مما كان عليه بالأمس.
-نعم، لديكِ سترة.
-نعم. سأخلعه من هنا.
على الأقل القمة.
-أعجبني ملابس السباحة الخاصة بك. -شكرا لك.
-كيف تشعر؟
-أشعر أنني بحالة جيدة.
-هل تشعر بالرضا؟ -كيف تشعر؟
-حسنًا... [تنهدات]
لقد كنت أفكر كثيرًا...
اليوم. -ممم-همم.
-معلومات عنا.
-ممم-همم.
- ونوعًا ما، مثل... المستقبل
ومثل ما يأتي بعد ذلك.
-كنت أوه، يا إلهي بشأن روب.
-يا إلهي، لماذا؟
-اللعنة.
اللعنة، اللعنة، اللعنة.
-لا أعرف. لم أستطع أن أقول.
لكن أعتقد أنها معجبة بروب إلى حد كبير.
- بصراحة، إنه أمر سيء للغاية.
أنا أحبك حقًا، وأهتم لأمرك.
لكن أشعر وكأننا في مثل هذا
أماكن مختلفة، نوعا ما، في الحياة.
-مممم-همم. -مثل، عقليًا.
لهذا السبب أكره إجراء هذه المحادثة.
لأنني لا أريد أن أجرح مشاعرك،
وأنا لا أريد أن أجعلك تشعر بالسوء.
♪♪
ولكنني فقط... -أنت لست كذلك.
-حسنًا. جيد. -أنا فتاة كبيرة.
-لا، أنا أعلم.
-♪ لقد رأيت أشياء أتمنى لو لم أرها♪
♪ في مكان ما فقدت بعضًا من براءتي ♪
♪ وأنا أفتقده ♪
-مثل، أنا فقط لا... أنا لا أعتقد، على المدى الطويل...
في الوضع الذي نحن فيه الآن، لا أشعر بأنني أرى أن الأمر سينجح.
-♪ أنا أقوم بكل أعمال الشفاء الخاصة بي ♪
♪ إدارة جميع مشاعري ♪
-لا أتوقع منك أن تكون حيث أنا.
أعتقد أنني فقط أنت عكسي تمامًا.
♪♪
-لا أعتقد أنني أرغب في الاستمرار.
وهو مثل... - يحطم قلبي قليلا.
-أعلم. -لكنني أفهم ذلك.
-أنا أعرف.
-♪ في بعض الأحيان أتمنى أن أتمكن من فعل شيء غبي ♪
- بصراحة كان عندي شعور،
أعني، من الصعب نوعًا ما عدم الشعور بطاقات الناس.
-لو كنت مكانك، كنت أريد أن أعرف.
-يمين؟
-لا. [ يضحك ]
-اللعنة. -♪ قل أنني لا أهتم ♪
♪لكنني أكبر سنًا من عمري♪
-أوه، الجهل نعمة في بعض الأحيان.
-نعم، أعلم، لكن الأمر أشبه بـ...
- وعلى الأقل هنا، أشعر وكأنني كنت سأفعل...
فقط، مثل، كنت مهتمًا بالاستمتاع بوقتي معك
ولم أفكر فيما يحدث في الخارج،
لأن الخارج هو شيء مختلف تماما.
-إنه شيء مختلف تماما.
-♪ لقد بذلت قصارى جهدي لتزييف الأمر ♪
♪ ولكن بصراحة، أنا أكره ذلك ♪
♪♪
-هذا يبدو مثل الانفصال.
-نعم.
إنها.
♪♪
أعتقد أنني أتمنى فقط أن أشعر بشكل مختلف.
-[شخير] نعم، هذا عظيم.
-نعم، ربما لا يجعلك تشعر بتحسن.
-♪ لكنني أكبر سنًا من عمري ♪
-مثل، من الواضح، كنت أعرف، مثل،
لم يكن منفتحًا تمامًا، ولم يكن موجودًا تمامًا.
لكن هذا الأمر مؤلم ويحطم قلبي
وهذا بالتأكيد يجعلني أشعر وكأنني...
أوه، لا أريد أن أبكي.
لكن هذا يجعلني أشعر وكأنني لست كافياً للناس أبداً.
وأنا أكره ذلك حقًا.
-♪ قل أنني لا أهتم ♪
♪لكنني أكبر سنًا من عمري♪
-لديك موقف عظيم تجاه الحياة.
مثل كل شيء يحدث لسبب ما
و كما تعلمون، إنه ليس...
نعم، نعم، هذا جزء من السبب الذي يجعلني أحبك حقًا.
لا، ليس هذا على الإطلاق.
-[تنهدات]
♪♪
-حسنًا، أراك لاحقًا.
♪♪♪
-أنا مثل هذه الكعكة اللعينة.
♪♪
أنا سيء جدًا في "جزيرة الحب".
يسوع المسيح.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد أن تركني روب،
دانييلا تشجع نفسها
من خلال لعب لعبة العشرين سؤالاً مع سييرا.
-فقط انتظر حتى تسمع هذه المحادثة.
-أي محادثة؟ [يلهث]
انتظر، هل هو جيد أم سيء؟ -سيء.
-[يتنهد] مع روب؟ -مممم.
-انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
هل كنت تبكي؟ هل الأمر سيئ لهذه الدرجة، أم...؟
[ يلهث ] آه.
أوه، يا إلهي.
-هل تحدثت معها؟ -هاه؟
-قلت هل تحدثت معها؟
-ممم-همم. -كيف كان الأمر؟
- لقد أخذته بشكل جيد للغاية. - لقد أخذته بشكل جيد للغاية؟
-مممم. لا، كان سيئًا.
لقد كان الأمر سيئًا للغاية.
ولكنني أعتقد أن هذا كان الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
أعتقد أنك قمت بالاختيار الصحيح.
- يا رجل، كان ذلك صعبًا. - هل يمكنك أن تقترب أكثر؟
-لا، لأنني سأبكي. [يضحك]
أنا أحب روب، ولن أغير ذلك.
لكن هو مثل...
قال إنه يشعر وكأننا لن نعمل
خارج هنا.
نعم. شعرت... -ماذا؟
- لقد شعرت في الأساس وكأنني انفصلت،
حتى ولو لم نكن مثل... هل تفهم ما أعنيه؟
لكن الأمر بدا وكأنه انفصال.
-ماذا بحق الجحيم؟
-إنه مثل... -هذا من العدم.
هذا هو اليسار تماما.
لقد أمضيتم ليلة رائعة الليلة الماضية.
أنا مرتبكة جدًا.
-إنه يشعر وكأننا في أماكن مختلفة في الحياة
الآن، ومثل...
-ماذا بحق الجحيم؟
-إنه أمر جيد بالتأكيد أنك قلت ذلك.
-أعتقد ذلك أيضًا.
-لقد كان سيأكلني من الداخل أيضًا.
-نعم. -كان سيقتلني.
-أشعر بالحرج قليلاً.
بصراحة، جزء مني يتمنى ذلك حقًا...
مثل الجهل نعمة، ومثل، كان من الممكن أن نملك
لقد أجريت هذه المحادثة للتو من هنا.
-لا، هذا هو آخر شيء تريد القيام به،
لأنك تحبين هذا الرجل فعلاً.
هذا ليس مثل مزحة، لعبة بالنسبة لك.
- قيل لي مرتين أنني لست كذلك، مثل،
جيد بما فيه الكفاية لشخصين، إنه أمر سيء للغاية،
و، مثلاً، عندما شعرت أنهم لا يحبونني.
-لقد حطم قلبي نوعًا ما لأنها فتاة عاشقة
لقد وضعت قلبها حقًا على كمها مع روب.
كأنها كانت تعطي كل ما لديها،
بذل الجهد وأن تكون نفسها وكل ذلك.
لقد كانت تفعل كل شيء بشكل صحيح،
لذا أكره أن أراها تشعر بأنها فعلت أي شيء خاطئ،
لأنها لم تفعل ذلك على الإطلاق.
أعطني عناق.
سوف نكون بخير.
-سوف نكون بخير، دانييلا.
-أنا أعرف.
-أشعر أنني بحاجة إلى أن أحب نفسي أكثر.
وأشعر أن هذا هو الشيء الذي أواجه صعوبة فيه في بعض الأحيان.
أحتاج إلى أن أتعلم كيفية القيام بذلك
قبل أن أتمكن من إعطاء حبي لشخص آخر.
-ربما أدركت دانييلا للتو رحلتها في المواعدة
لقد انتهى الأمر مع روب، لكنها متقدمة على ميغيل،
الذي أدرك للتو أنه في برنامج مواعدة.
-أوه، هذا... أنا أحب هذا كثيرًا.
لقد حصلت على زوجين، زوجين، زوجين، زوجين، زوجين.
وبعد ذلك سيرينا تتجول فقط.
[ يضحك ] - اسكت أيها اللعين!
لطالما اعتقدت، عندما كنت أصغر سنًا، أنني كنت مثل،
أريد أن أتزوج وأنجب أطفالاً بحلول سن 22.
-أعتقد أن الجميع كان لديه ذلك.
كنت مثل، نعم،
بحلول سن الـ25 سأكون قد استقريت وسيكون لدي أطفالي وعائلتي.
أنا هنا في سن 27. لا أريد الاستقرار.
لا أريد أن يكون لدي أطفال أو عائلة بعد.
-يا إلهي.
أنا سعيد بالتأكيد بالمكان الذي أنا فيه أنا وميغيل.
إنه يجعلني أشعر بالسلام، وهو ما لست معتادًا عليه.
مثل عندما يحضر لي ميغيل وجبة الإفطار أو شيء من هذا القبيل،
مثلًا، أحيانًا أشعر بالذنب،
كأنني لا أستحق ذلك.
لكن أعتقد أن هذا يشبه تمامًا الأشياء من، مثل،
علاقاتي السابقة.
لكنني أحاول أن أبقي نفسي في هذا الوضع، كما لو كان الأمر على ما يرام،
مثل الحصول على أشياء لطيفة
ولكي يحبك الناس فلا داعي لذلك،
مثل، الذعر أو الشعور بالذنب أو أي شيء.
♪♪
-حسنًا، علينا أن نتوقف قبل أن تجعل النهوض صعبًا.
-[ يضحك ]
-حسنًا، لا، في الواقع، اجلس هناك لمدة دقيقة.
اسكت.
-لا، لا، لا. لا، لا، لا، لا، لا، لا.
استراحة. استراحة.
اللعنة.
انزل للأسفل. -اصمت.
-لا، كان الأمر على وشك السقوط. لقد أفسدته.
يا إلهي، ليا.
[ رنين الهاتف المحمول ] - أوه، يا إلهي.
من هذا؟ أي واحد. - أين ذهبت هواتفنا؟
-أين هم بحق الجحيم؟
لقد حصلنا على نص!
-ماذا؟ -ماذا؟
-ولكنني لا أعرف أين الهاتف!
-لقد وجدنا الهاتف!
-هي!-اللعنة.
[ الناس يهتفون ]
- تسارع نبضات القلب. أوه، أجل، تسارع نبضات القلب.
أوه نعم.
-ابدأ بالتدرب.
-كلما حاولت أن أكون مثيرًا، لا أستطيع أن أكون مثيرًا.
أنا أشعر بالحرج فقط.
لذا أنا متوترة حقا
أنني لن أكون قادراً على تحقيق ذلك الليلة.
وأنا أكثر توتراً من أن الفتاة ستجعل رجلي
معدل ضربات القلب أعلى مما كان عليه.
-أووه!
[ يصرخ بصوت غير واضح ]
-أعتقد أنني سأصبح مثيرًا.
أعتقد أنني سأعرض على هؤلاء الفتيات ثعبانًا واحدًا على الأقل
حتى يتمكنوا من محاولة الشجار.
-♪ حار جدًا، حار جدًا ♪
-افعلها مرة أخرى! افعلها مرة أخرى!
-أنا لا أحاول أن أفعل ذلك.
-أنا حقا لا أحاول أن أفعل ذلك.
-لا. -أوه، أوه، أوه، أوه!
-أوه، هذا تحديًا سيئًا للغاية.
-♪ اعمل على هذا الجسم من أجلي ♪
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
تحدي معدل ضربات القلب الليلة،
وبينما عادةً ما أحب أن أكون ذبابة على الحائط،
في أيام مثل هذا أنا ممتن للغاية
لا ينبغي أن يكون لحافًا في غرفة النوم.
-كيف حالك يا صديقي؟
-سبعة أشخاص يفعلون أشياء مختلفة.
هذا... [ يضحك ]
- أوه، كورديل على وشك إفساد مكياجي. أنا أعرف ذلك بالفعل.
-وبعد ذلك سوف آتي إليك... بام!
وبعد ذلك... -وبعد ذلك...
-♪ اعمل على هذا الجسم من أجلي ♪
-[ يضحك ]
احصل على...
-ومثل بالطبع اللعين
تحدي معدل ضربات القلب الليلة.
أشعر وكأنني أريد أن أجعله يندم على ذلك،
الرقص عليه، مثل، جيد حقا.
أشعر وكأنني أبدو غبيًا جدًا
ومثل... مثل أحمق أمام الجميع.
-أنت تبدو قويًا جدًا.
-♪ اعمل على هذا الجسم من أجلي ♪
♪ اعمل على هذا الجسم من أجلي ♪
-سأكون مستعدًا. اه...
مص الإصبع. هل تفهمني؟
أنا أجعل الجميع يصفقون في وجوههم.
- يا أخي، كما تعلم، الطريقة الوحيدة التي يمكننا من خلالها الفوز هي إذا
بمجرد خروج جميع الفتيات، نغلق أعيننا جميعًا،
ومن ثم يخبروننا عندما ينتهي الأمر.
-ممتاز. [يضحك]
♪♪
-لقد حان وقت القلوب المشتعلة.
تم تزيين الفيلا بخبرة،
ويقرر سكان الجزيرة ما هي الأزياء التي يرتدونها
لارتدائها في هذا المساء.
إنه مثل عيد الهالوين ولكن الجميع في حالة من الإثارة حقًا،
إذن... الهالوين.
الفتيات يرتدين أجهزة مراقبة معدل ضربات القلب،
والتي سوف تقيس بدقة أي صبي يرقص مثيرًا
يجعلهم أكثر حماسًا.
وعندما ينتهي الأولاد، ستبدأ الفتيات بالرقص
وسوف أتوقف عن الاهتمام.
-سأتصرف كما لو كنا في تشيبينداليس.
-انحني! انحني!
-قلبي ينبض بالفعل.
-[هتاف] أحضروا الأولاد! أحضروا الأولاد!
احضروا الأولاد!
-يا إلهي!
-♪ أنا أحب المؤخرات الكبيرة ولا أستطيع الكذب ♪
-أولاً، هناك لاعب الوسط كيني.
-♪ فتاة تدخل بخصر صغير جدًا ♪
♪ وشيء دائري في وجهك، تقفز ♪
♪ أريد أن أسحب بقوة لأنني لاحظت أن المؤخرة كانت محشوة ♪
♪ عميقًا في الجينز الذي ترتديه ♪
♪ أنا مدمن ولا أستطيع التوقف عن التحديق ♪
-يا!
كيني، ماذا بحق الجحيم؟! من أين جاء هذا؟
يا!
-كنت فقط، كما تعلم،
أقوم بتقليد بعض أغاني شاكيرا هناك.
الوركين لا تكذب يا عزيزتي. أنتِ...
مم. مم! مم!
-نعم، كيني!نعم، كيني!
-آآه!
-♪ لقد كان عليها أن تحزم الكثير من الأمتعة ♪
♪ إذن يا رفاق ♪ -♪ نعم! ♪
-طريقة تعامله معنا. كيني أشعل حماسي.
-♪ هز تلك المؤخرة الصحية ♪
♪ عاد ​​الطفل ♪
- كان علي أن أخرجها من هذا المقعد.
لا يمكنها الجلوس على كل هذا المؤخرة
بدون أن أشعر ببعض، هل تعلم؟
وو!
-♪ وجه لوس أنجلوس مع مؤخرة أوكلاند ♪
-أووه!
- أوه، أوه! الروح الرياضية.
الروح الرياضية الجيدة.
♪♪
[ صراخ وهتاف غير واضح ]
-نعم، كيني! كان ذلك...
-كان ذلك مذهلا!
نعم!
-أحتاج مالًا. أريد أن أضعه في سرواله.
- كنت سأعطيه كل أموالي.
-م-م-مرطب!
[ يضحك ]
[ هتافات وتصفيق ]
كيني!
-أول واحد هناك، يا حبيبتي!
لقد أنجزنا المهمة!
-أخرجهم.
[ النساء يهتفن ]
- التالي هو راعي البقر روب.
-روب!
-أوه، روب هو راعي بقر!
-ووو!
-احذروا يا سيداتي. هناك ثعبان في سروالي.
-آآه!
- روب بدا جذابًا جدًا. لا أستطيع حتى الكذب.
-[ صراخ ]
-♪ وصاح صبي صغير ♪
-روب كان يعطي رعاة البقر إلى أقصى حد.
مثل كل ما أعتقد أنني أتخيل أن روب سيفعله.
-نعم روب!
- لذا، النساء، في تجربتي على الأقل،
على الأقل ما يثيرهم أكثر هو ما يسمعونه.
أنت تفتقدني؟
♪♪
-[ يضحك ]
-♪ أنا سيء حتى العظم ♪
-♪ ب-ب-ب-سيء ♪
-[يضحك] ليس لدي كلمات لروب.
أنا آسف.
[ صراخ النساء ]
-ماذا هناك يا فتاة؟
[ ضحك ]
-♪ أنا سيء ♪
مرنة جدًا.
-♪ أنا سيء حتى العظم ♪
-كيف ستفعل بي ذلك اليوم؟
ومن ثم تفعل بي ذلك بعد ذلك؟
[ صراخ النساء ]
هذا مجنون.
-لا بأس، يمكنك لمسه.
-[ يضحك ]
-[يضحك] روب كان مضحكا!
-عمل جيد. -مرحبا!
-عمل جيد، روبي.
-كان ذلك مجنونًا. -إنهم يقتلونه.
هذا فظيع.
-♪ أنا لا أحب السوط ♪
-أخرجهم يا صغيري!
- التالي هو كورديل المهووس.
-يا إلهي، ماذا يرتدي؟
- قميص فقط!
-♪ أنا فانيليا يا حبيبتي ♪
♪ سأخنقك، لكنني لست قاتلًا يا حبيبتي ♪
-[ليسبينج] أنا حلال المشاكل،
وأنا هنا لحل جميع مشاكلك.
[ صراخ النساء ]
-كيف تجعل الأمر مضحكًا ومثيرًا في نفس الوقت؟
مثل الجنون.
♪♪
-♪ أنا لا أحب السوط والسلاسل ♪
-أوقفها!
-♪ لكن يمكنك أن تجلد حبك عليّ يا حبيبتي ♪
♪ اسكب حبك عليّ يا حبيبتي ♪
-لا تترك فتاتي.
-يا إلهي.-[يضحك]
-♪ جميع الفتيات في الصف الأمامي ♪
-أوه، أنا بالتأكيد حصلت على ما تريد، أعتقد.
-سيرينا! -[يضحك]
-[ليسبينج] دعنا نتحدث عن هذا الآن.
-آآه!
أوه، يا إلهي!
-[يضحك] سحب ساقي لأعلى.
أوه، في الغالب أحاول عدم الضحك.
-[ليسبينج] يمكنني أن أعلمك أشياء
داخل وخارج الفصل.
-♪ أنا لا أحب السوط والسلاسل ♪
-كنت مثل، هذا هو رجلي.
-♪ اسكب حبك عليّ يا حبيبتي ♪
♪ اجلد حبك علي ♪
-[يضحك] لقد صفعت مؤخرة جانا!
-♪ هذا صحيح، هذا صحيح ♪
-[ليسبينج] الفصل في الدورة!
[ ضحك ]
-♪ اسكب حبك عليّ يا حبيبتي ♪
♪ أنا لا أحب السوط والسلاسل ♪
-لا أعرف ماذا كنت أفعل،
لكن أعتقد أنني قمت بـ [اللهجة الإيطالية] بشكل جيد جدًا.
في بعض الأحيان قد يكون جيدًا، وفي بعض الأحيان قد يكون سيئًا.
[صوت عادي] ماذا حدث للتو؟ فقدت الوعي.
-لقد كنت من النخبة، يا أخي. -لقد فقدت الوعي.
-إنه يصبح جيدًا جدًا.
-علينا أن نبيد. -يا رفاق.
-هذا هو رجلي!
نعم يا حبيبتي!
-♪ لنذهب ♪
- بجانب حفرة النار يوجد المصارع هاريسون.
-أحضر تلك المطرقة يا صغيري!
[ النساء يهتفن ]
-سيداتي! أنا ثور، ابن أودين.
-[ يضحك ]
-يمكنك أن تلمس مطرقتي إذا كنت تشعر أنك تستحق ذلك.
-[ صرخة ] - لكن حظا سعيدا في رفعه!
[ صراخ النساء ]
-لا أستطيع. -كيف حالك؟
-أنا بخير. كيف حالك؟
-أنت بخير؟ ابق هناك.
-أوه!
-سأجعلها زوجتي.
-♪ أفضل شيء حصلت عليه على الإطلاق ♪
♪ أريد فقط أن أستعيد هذا الشعور ♪
-ابق في الخلف. أنت تتمنى.
لقد حصلت على بضعة جمل لطيفة من سطر واحد
هذا ما ينبغي أن يحصل لهؤلاء الفتيات فقط...
مجرد وخزة صغيرة.
[ ضحك ]
ما هو الخطأ؟
-[يضحك] كان سيئًا. كان سيئًا.
-يا!
-ووو! -[يضحك]
-أووه!
-لم يكن يعطي.
-[ يتحدث بشكل غير واضح ]
-نعم! حبٌّ ورعدٌ يا حبيبتي!
-اللعنة، كان ينبغي لي أن أقبل فتاتي.
لم أقبلها حتى يا كلب.
[ هتافات وتصفيق ]
-على الرحب والسعة. -هاريسون!
-نعم! -ووو!
- هاريسون، لقد بذل قصارى جهده.
-واو. لقد صدمتني. -يا إلهي.
♪♪
-هل هذا هارون؟ - هارون.
- الآن حان الوقت للملاك هارون.
-♪ كل أصدقائي على اليسار، وكل سيداتي على اليمين ♪
-آرون يبدو جذابًا جدًا.
اعتقدت أنني كنت في الحب،
ولكنني أحب هذا الرجل أكثر الآن.
[ صراخ النساء ]
-آرون!
ارتفع معدل ضربات قلبي. كأنني كنتُ أركض بسرعة.
هيا بنا يا حبيبتي! أستطيع الذهاب طوال اليوم.
[ الضحك والهتاف ]
-نعم! واو!
-حرك الوركين، يا عزيزي!
-دعنا نذهب يا حبيبتي. -أوه!
-هيا بنا! نعم!
-ها!
-أوه، هو سوف يفعل ذلك.
♪♪
[ النساء يهتفن ]
-[يضحك] -أوه، اللعنة!
-يا للقرف!
[ النساء يهتفن ]
- بصراحة لا أستطيع الانتظار للخروج من هنا
وجرب هذه الأشياء في غرفة النوم.
-نعم، آرون!
-نعم!
[ هتافات وتصفيق ]
-كان ذلك ساخنًا يا عزيزتي.
-كان ذلك ساخنًا جدًا.
أشعر أنني بحاجة للذهاب إلى المخبأ الآن.
♪♪
[ هتافات وتصفيق ]
- التالي هو العقيد كيندال.
-أوه، عندما خرج كيندال، كان يبدو حارًا.
كأنني كنت أعيش.
-نعم! -ووو!
- يا إلهي، يبدو جذابًا للغاية.
[ صراخ النساء ]
-حسنًا!حسنًا.
-من أنا؟ من أنا؟
أنا كيندال. [يضحك]
-[خرخرة]
-لا أعرف ما هو التذمر من كيندال.
-ووو! [ صراخ النساء ]
-لا أعرف ما هي تلك الأصوات.
كان ذلك غريبا.
-ووو!
-رائع.
-لا تقلقوا يا سيداتي، أنا لا أطلق النار على الفراغات.
-ووو!
-لعنة! -يا إلهي، كيندال.
-كيندال أصبح سيئًا! [يضحك]
[ هتافات وتصفيق ]
-يا إلهي.
-أوه، أوه. ماذا يفعل؟ ماذا يفعل؟
-واو!
-نعم! [ صراخ النساء ]
-يا للقرف!
-يا إلهي.
[ هتافات وتصفيق ]
-♪ عندما أعود إلى القمة، أريد أن أسمعك تقول ♪
-[يضحك] يا إلهي. يا إلهي.
-كيندال!
-10 من 10! -10 من 10!
-إذا لم أحصل على معدل ضربات القلب مرتفعًا بعد ذلك...
لا أعلم ماذا كان بإمكاني أن أفعل غير ذلك.
[ هتافات وتصفيق ]
-الجو هنا أصبح حارًا جدًا.
حان الوقت لاستدعاء رجل الإطفاء ميغيل.
-ووو!
-هيا بنا يا فتى!
-من مستعد أن أزيد من الحرارة في هذه العاهرة؟
- قلت، هل أنتم مستعدون لزيادة الحرارة؟
[ النساء يهتفن ]
-آه!
♪♪
-هل سأكون الأفضل في المجموعة الذكورية؟ نعم.
-♪ حتى أصل إلى ذيل حصانك ♪
-هل ستشعر الفتيات بشيء ما؟ نعم.
-أوه!
-آه! -أوه.
[ ضحك ]
-ميغيل يدور حول سيرينا مثل طائرة هليكوبتر.
[ يضحك ]
[ صرخة امرأة ]
-أوه، اللعنة. -أوه، يا إلهي.
-ماذا؟
-إذا كان هذا رجلي، فسأكون مثل،
"كيف تعرف كيفية القيام بكل ذلك؟"
-♪ إذا كنت تشعر بالرغبة الجنسية، فلنفعل ذلك ♪
-اللعنة.
-♪ اركبها يا مهرتي ♪
-ميغيل!
اللعنة.
مثلا، صوتوا لنا في Hideaway القادمة.
-♪ إذا كنت تشعر بالرغبة الجنسية، فلنفعل ذلك ♪
-اتركها وشأنها! -[يضحك]
-اتركها وحدها!
-أوه! -أوههههه!
-هذا جنون! النار. يا إلهي!
-احصل عليه!
[ ضحك ]
-يا إلهي.
-[يضحك] إنه يعطيني أن أتقدم له بطلب الزواج
مع خاتم عيار 24 قيراطًا.
-ميغيل!
[ هتافات وتصفيق ]
-[ صفير ]
-أنا بلا كلام.
-شعري. -عيناي كانتا هكذا.
عندما فتحت عيني رأسًا على عقب، قلت...
-تعال الى هنا.
- أخي، هذا كان أفضل شيء رأيته في حياتي.
كان ذلك جيدًا جدًا! - دعنا نذهب يا حبيبتي!
-عليك أن تفعل الشيء الكبير الخاص بك.
-يا إلهي. -سيداتي، علينا أن نأتي بقوة.
-[ يضحك ]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الآن حان الوقت لمعرفة أي فتاة تثير نبضات قلبها
واكتشف عدد المرات التي يستطيع فيها آرون الصراخ،
"دعنا نذهب" في دقيقة واحدة.
-يا إلهي! هيا بنا!
-أولاً هناك المشجعة كايلور.
[ هتاف ]
-دخلت في غاية الإثارة. شعرتُ وكأن...
[ الكل يصرخ ]
-يا للقرف!
- التنورة ارتفعت. المؤخرات خرجت.
أوه، يا إلهي.
- دعنا نذهب، كيلور!
دعنا نذهب!
-أنا لست مستعدًا. أنا لست مستعدًا.
[ هتاف ]
-سآخذ آخر.
- لقد ذهب كيلور حقا لذلك.
أعتقد أنها كانت تعلم أن لديها وجهة نظر لتثبتها،
مثل الخروج أولاً.
وجاءت بكل الطاقة.
-أوه-أوه. -واو.
-أوه!
-أرقص على رجلي وأريه ما حصلت عليه.
أعتقد أنه أعجبه. أتمنى أن يكون قد أعجبه.
-أوه. -لنذهب!
- لم أكن أعتقد أنها ستفعل ذلك، مثل،
رميك على الأرض وما إلى ذلك،
لكنها فعلت ذلك بشكل مذهل.
وأنا أحبها كثيرا لهذا السبب.
[ يضحك، يهتف ]
-نعم كاي!
- ماذا يطعمون سكان بنسلفانيا؟
-كايلور، احتفظ بهذا الأمر لوقت لاحق.
- سأفعل. - هيا.
-أوه، أنا أعرف من هذا!
-دعنا نذهب!
-ياهاو. التالي هو راعية البقر سيرينا.
-سيرينا كانت تبدو مثل راعية البقر الوقحة.
-هذه راعية البقر تحب العكس.
[ الكل يصرخ ]
-هي! اهدأ.
-أحصل عليها.
[ الكل يصرخ ]
-♪ أريد فتيات، فتيات، فتيات ♪
-لقد ألقت تلك الخدعة الثلاثية في وجهي مرة أخرى.
لم أكن أتوقع ذلك.
-أوه! -واو!
-ووو!ووو!
- لقد أبقيتُ كورديل حتى النهاية.
لقد كان لزاما علي أن أعطيه شيئا إضافيا خاصا.
-أوه، اللعنة. -أوه!
[ الكل يصرخ ]
-سيرينا فعلت هذا حقًا، يا صديقي.
تماما مثل...
-كورديل، هل أنت على قيد الحياة؟
-ووو!
-لم أرى حتى
صورة بولارويد تهتز مثل ذلك.
-لا يوجد أحد يتفوق على هذا الشيء.
-♪ فتيات، فتيات، فتيات ♪
-هنا تأتي الممرضة ليا.
-♪يمكنني أن أكون طبيبك♪
-أوه، انظر إلى ذلك! -تحقق من دمي.
لا أستطيع التنفس. ساعدوني. [يضحك]
-مرحبا يا شباب.
هل اتصل أحد بطبيب الحب؟
[ الكل يصرخ ]
أوه، أسمع شيئا يضخ.
أوه.
-أوه!
-مشيتي. -دعنا نحصل عليه!
-دعنا نذهب. -أعتقد أنه لا يزال لديه
الساخن بالنسبة لي.
[ الكل يصرخ ]
-♪ أعتقد أنه يجب عليك الذهاب ♪
-أراه ينظر إليّ أحيانًا، لذلك كان لزامًا عليّ أن أخبره بذلك.
أعتقد أنه لا يزال لديه الرغبة في أن أكون.
-نعم! -ما هذا الهراء؟
-آه! أوه! -أنا محقن.
[ ضحك ]
-أوه، يا إلهي... -لقد تم إرسالي.
قلت، "ليا، أحسنت."
-استلقي. -حسنًا.
-أعتقد أنه يبدو مريضًا قليلاً.
أعتقد أنه يحتاج إلى بعض الفم إلى الفم.
[ الكل يصرخ ]
[ هتاف ]
-لقد قتلته حقًا، أيها العاهرة!
-ربما كان هذا هو المفضل لدي. كان ذكيًا جدًا.
-يا أخي، كانت الخطوط مجنونة.
- التالي، مديرة الحلبة دانييلا.
-أوه، أوه!
-يا إلهي! -أنا السيد
من هذا الخاتم اللعين، وأنتم بحاجة إلى بعض الترويض اللعين.
-أنا لست أنا.
-أنا؟ -آه!
-أوه.
[ الكل يصرخ ]
- أعتقد أن روب يحتاج إلى الترويض قليلاً.
أعتقد أن الجميع كانوا مصدومين.
على أقل تقدير.
[ الكل يصرخ ]
-لقد نجح.
لقد رفع هذا معدل ضربات قلبي أكثر من أي شيء آخر.
-أنا أحب المعلم الجيد، ولكن أعتقد أنني أفضل منه.
-♪ أنا رئيس ♪
-هل قبلتك؟
-[ يضحك ]
[ الكل يصرخ ]
-يا إلهي، لا أريد أن أرى هذا.
لا أريد أن أرى هذا.
- ممنوع التقبيل. ممنوع تقبيلي إطلاقًا.
-هذا هو ابنك. -أوه!
-أحب ملاكًا جيدًا. أعلم أنك تفتقدني.
-ملاك أصبح سيئًا.
الملاك ذهب سيئا!
-برافو.
[ هتاف ]
- خاتمك رسميًا. خاتمك رسميًا.
-إنه في حالة صدمة. -واو.
-الآن حان وقت رجل الإطفاء سييرا.
[ الرجال يهتفون ]
-هل الجو حار هنا، أم أنني الوحيد الذي يعاني من هذا؟
[ هتاف ]
-♪ دعونا نصنع إيقاعًا بالقلب ♪
-أوه.
-نعم نعم!
-وأنا لن أكذب.
كان معدل ضربات القلب يتسارع بالتأكيد.
[ صراخ غير واضح ]
-أجل. اغسل الخرطوم. هيا.
[ صراخ الرجال ]
-لقد وضعتها عليها هكذا،
وأعطته نوعًا ما في المقابل.
وكان ذلك بمثابة تبادل لطيف.
-لقد خرجت هناك وقمت بعملي.
أنا متأكد من أن هاريسون هو الذي سيرفع معدل ضربات قلبه.
-احصل عليه!-الأكثر سخونة.
أتمنى لو كنت هناك. -نعم، نفس الشيء.
-هو! هو! هو! هو!
-ها هي سائقة السباق نيكول.
-يا إلهي.
-نعم نيكي!
-حسنًا يا شباب، هل أنتم مستعدون للانطلاق بسرعة وغضب؟
[ الكل يصرخ ]
يا إلهي. قلتُ: "مسعف!"
[ هتاف ]
[ صفارة الإنذار ]
-ووو!
-نعم!
-حان الوقت لتصبح سيئا.
-أوه! -سيء!
[الجميع يصرخون ويهتفون]
يا للقرف!
-نعم يا حبيبتي.
-[ صراخ ]
كان ذلك مُبهجًا للغاية. شعرتُ بالإثارة.
أتمنى أن أكون قد أثرت في قلوب بعض الناس. أعتقد ذلك.
-حسنًا. وأخيرًا، كيني.
-كيني. -أنا، أنا.
استعدوا الآن.
-أوه! -أغلق فمك اللعين.
-فتاة ساخنة حقيقية.
-وأخيرًا، أصبحت جانا القطة المثالية.
-هناك مقولة مشهورة تقول: احتفظ بالأفضل للنهاية.
وأنا متأكد تمامًا أن هذا ينطبق على تحدي اليوم.
دعونا نرى ما إذا كان كيني قادرًا على التعامل مع هذه القطة.
-أوه! -استلقِ.
-ارقد!
[ صراخ الرجال ]
-♪ عندما أتحدث، عندما لا أكون هناك ♪
♪♪
-مهلا، ابق هناك وشاهد هذا.
[ صراخ غير واضح ]
♪♪
-اذهب يا جانا!
-أنا أشاهدها وهي تمر عبر الطاقم بأكمله.
لعق الأصابع. اليدين على ثدييها.
لقد أثارني، بالتأكيد.
-لا يا حبيبتي، هذا المؤخرة أكثر بكثير من مجرد التواء.
لأن الطريقة التي تصفق بها هذه الحمارة، يا حبيبتي، تجعل الأمر جنونيًا.
-كيف يتحرك هكذا؟ كان... يا إلهي.
أنا في حالة ذهول الآن.
-♪ أخذني إلى المنزل، وفعل بي ذلك لفترة طويلة، وأكلته وأنا أرتدي الملابس الداخلية ♪
-أنا متأكد من أنني فعلت الشيء اللعين.
وكان هذا كل شيء بالنسبة لكيني.
-جانا، لقد قتلت هذا الشيء اللعين!
-ذهلت. لم أستطع النطق.
لقد كنت عاجزًا عن الكلام معظم الوقت.
-JaNa لديها القدرة الكاملة على رفع معدل ضربات قلبي.
إنها مثيرة للإعجاب للغاية، هذا أمر مؤكد.
-مرحبًا، مرحبًا، هل المخبأ مفتوح؟
لدينا بعض الأعمال غير المكتملة.
- ابني يحاول العودة.
- ماذا كان... - ويبدو أن كيني ليس كذلك
الجزيرة الوحيدة التي لديها عمل غير مكتمل.
-♪ أنا أطلب منك أن تخفف أزرارى ♪
-يا إلهي.
-لا يوجد طريقة لعنة! -لا يوجد طريقة!
-ماذا؟ لا!
- أوه، وجهي المذهول.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد حصلنا على قنبلة أخرى.
وعندما يتعلق الأمر بالقنابل، فالأمر دائمًا أفضل
الشيطان الذي تعرفه.
-♪ أنا أطلب منك أن تخفف أزرارى يا عزيزتى ♪
♪ لكنك تستمر في الظهور ♪
-يا إلهي. -لا، لا، لا، لا، لا.
لا يوجد طريقة لعينة.
-أرخِ أزرارى يا حبيبتى ♪
♪ لكنك تستمر في الظهور ♪
- سيرينا قنبلة. - ماذا؟ لا!
-♪ لم أرى شيئا ♪
-إنها كاسي. -إنها كاسي!
-لا يمكن! -[الجميع يصرخون]
[ هتاف ]
أغلق فمك، كيني.
-دعنا نذهب!
-يا إلهي. -هيا بنا!
[ الكل يصرخ ]
-♪ لقد قلت أنك أثرت عليّ ♪
-استرخي، كيني. -نعم.
-هيا بنا!هيا بنا!
- أهلاً. سعيد برؤيتك مجدداً.
- يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
-دعنا نذهب!
-كيف حالك؟ -بخير.
-[ يضحك ]
-♪ أريدك أن تخفف من حدة أزرارى يا عزيزتى ♪
♪ ولكنك تستمر في الظهور ♪
[الرجال يصرخون ويهتفون]
-أوه! -أوه، اللعنة.
-أوه!-إنها تمتص إصبعه.
-♪ لم أرى شيئا ♪
-أوه، اللعنة. -أوه، هناك وجه مألوف.
-مرحبا. -أنا لا أنظر حتى.
-اتركه بمفرده.
- أوه لا، هيا بنا!
-نعم.
-انتظر. اهدأ.
-نعم، كيندي!
-لماذا يصفقون؟
- دعنا نذهب، ميغيل! - أوه، أوه، انتظر.
أعتقد أنها تفعل الشيء الكبير مع ميغيل.
-♪ أريدك أن تخفف من حدة أزرارى يا عزيزتى ♪
♪ ولكنك تستمر في الظهور ♪
-أوه! -♪ ماذا ستفعل بي ♪
♪ أنا أقول لك، ليس ما ستفعله بي ♪
[ هتاف ]
-مرحبا، مرحبا، مرحبا، مرحبا.
-مرحبا بكم في جزيرة الحب.
[ هتافات وتصفيق ]
-أم مثيرة!
-سعدت بلقائكم يا رفاق. -[ضحك]
-كان هذا مدخل مجنون.
-♪ مر فقط للحصول على رد فعل ♪
-لا تنتظر. قنبلة أخرى.
وهذه جاءت مرتدية زي ماورا هيغينز.
أوه، لا، انتظر. هذه مورا هيغينز.
خطأي. -♪ أنت لست مستعدًا لي ♪
-مرحبا، سكان الجزيرة.
مفاجأة، مفاجأة. -إنها مورا!
مرحبا يا فتيات!
تعال وانضم إلي في حفرة النار.
-أنت جميلة جدًا! -عندما تفكرين
كاسي تصبح قنبلة جديدة
لا يمكن أن يصبح الأمر أكثر جنونًا،
بوم، مفاجأة أخرى. مورا هيغينز، يا رفاق.
[ هتاف ]
[ صفير ]
-♪ قوليها مرة أخرى، أنا الفتاة السيئة، يا حبيبتي ♪
♪ وسمعت ما قلته ♪
♪ أنا ملكة من الدرجة الأولى، أنا حلم البشرة الساخنة ♪
♪ أنت لست مستعدًا لي ♪
-مرحبا سيداتي. -♪ أنتم لستم مستعدين لي ♪
سررتُ برؤيتكم جميعًا. أهلًا بعودتكِ يا كاسي.
كيف تشعر بالعودة إلى هنا للمرة الثانية؟
-يبدو الأمر سرياليًا. أعني، من الواضح أنه
أشخاص مختلفون، ولكنني سعيد بالعودة.
-أنا متأكد من أنكم جميعا يائسون
لمعرفة من الذي رفع معدل ضربات قلبك أكثر
وما إذا كان الأولاد أو البنات هم من فازوا في هذا التحدي.
فلنكتشف ذلك. روب...
لقد ارتفع قلبك أكثر من أي شيء آخر ...
ليا.
[ هتاف ]
-لا تزال لديها الرغبة في لي.
-آرون، معدل ضربات قلبك ارتفع إلى أقصى حد بواسطة...
كيلور.
[ هتافات وتصفيق ]
- ارتفع معدل ضربات قلب كورديل أكثر من أي شيء آخر بالنسبة لسيرينا.
- معدل ضربات قلب كيني وهاريسون
تم رفعه أكثر من قبل كيلور.
-أوه! -نعم، كيلور.
[ تصفيق ]
-تم رفع معدل ضربات قلب كيندال بشكل كبير بواسطة نيكول.
[ هتافات وتصفيق ]
-هيا بنا! - ارتفع معدل ضربات قلب ميغيل
الأكثر بواسطة كاسي.
-أوه. -أوه!
-حسنًا. والآن للفتيات.
-دانييلا، لقد ارتفع معدل ضربات قلبك أكثر من قبل...
ميغيل.
[ تصفيق ]
- تم رفع Kaylor's أكثر من قبل آرون.
[ هتافات وتصفيق ]
-تم رفع معدل ضربات قلب سيرينا إلى أقصى حد بواسطة كورديل.
- ارتفعت معدلات ضربات قلب سييرا وليا ونيكول
الأكثر بواسطة Kordell.
-ماذا؟ -أوه!
-ماذا بحق الجحيم؟
-يا شباب، لقد قام بعمل جيد حقًا.
لا، لقد قام كورديل بعمل جيد حقًا.
-كان الصوت.
لقد كانت اللثغة. لقد كانت كل شيء.
كانت الحزمة كاملة. لم أكن لأطلب المزيد.
-تم رفع معدل ضربات قلب جانا بشكل كبير بواسطة كيني.
[ هتافات وتصفيق ]
-مشبع بالبخار.
أستطيع الآن أن أكشف عن الفائز هو...
الأولاد!
[ هتاف ]
-لا أستطيع أن أصدق أن الأولاد فازوا بالمسابقة.
اعتقدت أن الفتيات قتلونا، لذلك كان من الجميل أن نفوز.
-جميل. -حسنًا، مبروك يا شباب.
[ تصفيق ]
الآن لدي المزيد من الأخبار لك
وهذا قد يجعل قلوبكم تنبض بشكل أسرع قليلاً.
هل تعتقد أن قلوبكم قادرة على تحمل هذا؟
-لا لا.
-أمريكا تصوت للثنائي المفضل لديها.
-أوه، من أجل الله! -أوه، ششش...
-هل يمكنكم جميعًا الجلوس بجانب شريكك؟
-يا إلهي!-سوف أتقيأ.
-ماذا بحق الجحيم؟
-لماذا؟ -اللعنة.
-كاسي، بما أنك دخلتِ للتو إلى الفيلا
وحاليا لست ضمن الزوجين، فأنت لست جزءا من التصويت.
هل يمكن للجميع الوقوف من فضلكم؟
- يا إلهي، هذا هراء. هذا هراء.
-يسوع المسيح.
-الآن سأقوم بالكشف عن أفضل أربعة أزواج آمنين.
وسيستمر هذا رحلتهم في "جزيرة الحب".
- ♪ أحلامي عنك وعنّي ♪
بدون ترتيب معين،
الزوج الأول آمن ...
-♪ يا حبيبتي، ليس لدينا الكثير من الوقت ♪
- جانا وكيني.
-أوقفها!
[ هتاف ]
-مبروك. تفضل بالجلوس.
-يا إلهي. -نعم، لا لا.
-نعم.
-خزنة الزوج الثاني هي...
-♪ يا حبيبتي، أعطيني شيئًا ♪
- نيكول وكيندال.
[ هتافات وتصفيق ]
أحسنتم يا شباب. تفضلوا بالجلوس.
-أحسنتم يا شباب.
-افعل بي ما يحلو لك. -حسنًا.
-الزوج الثالث الآمن هو...
ليا وميغيل.
[ هتافات وتصفيق ]
مبروك. تفضل بالجلوس.
-♪ أخبرني ماذا ستفعل ♪
♪ أنا وأنت ♪
كيلور وآرون.
سيرينا وكورديل.
دانييلا وروبرت.
سييرا و هاريسون.
لن يكون هناك سوى زوجين آخرين آمنين.
-الزوج الأخير آمن هو...
- ♪ يا حبيبتي، أعطيني شيئًا ♪
- سيرينا وكورديل.
[ هتافات وتصفيق ]
مبروك. أنت بأمان.
-لا زالوا يمارسون الجنس معنا!
يا للقرف.
-♪ هل أنا ما تريد؟♪
- هل الأزواج الذين لا زالوا واقفين
من فضلك تعال وانضم إلي؟
-♪ أشعر بالريح تهب ♪
♪ كل شيء يحترق ♪
- سييرا وهاريسون، كيلور وآرون،
دانييلا وروبرت
لقد حصلت على أقل عدد من الأصوات من أمريكا
وبالتالي فهي عرضة للخطر والضعف.
-♪ كيف يمكننا أن نثق بها حتى تموت؟♪
- ومع ذلك، فإن سكان الجزيرة الآمنين الآن
قرار كبير جدًا يجب اتخاذه.
-♪ هذه ألعاب خطيرة ♪
- سكان الجزر، كمجموعة،
يمكنك حفظ زوجين تعتقد أنهما الأكثر توافقًا.
-يا رفاق.
-♪ هذه ألعاب خطيرة ♪
-أوه، يا إلهي اللعين.
♪هذه العاب خطيرة ♪
-غدا في الليل...
-أيها سكان الجزر، لقد حان الوقت.
-من سيذهب إلى المنزل؟
-الزوج الأكثر توافقًا الذي قررنا إنقاذه هو ...
♪♪